Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Si tu ne me crois pas, Yiren,
tue-moi juste avec ton épée.
Yiren, je demande seulement
qu'après ma mort,
ne faites pas si facilement confiance à Xiao Qiushui.
Il a déjà perdu l'esprit combatif
de notre famille Xiao.
Ma dernière requête, Yiren,
c'est pour toi de détruire le Power Gang
et tuer Li Chenzhou
et Liu Suifeng
pour venger nos parents.
Pourquoi?
Je ne sais même plus à qui faire confiance.
Vous avez tous les deux complètement changé.
Je suis le seul à être gardé dans l'ignorance.
J'ai travaillé dans l'ombre,
pendant que tu étais bien en vue, Yiren.
Tu as enduré toutes ces humiliations
pour moi.
Yiren,
si vous ne savez vraiment pas qui croire,
retournez à notre villa à Jindu
et voyez par vous-même.
Vous avez accompli quelque chose d’important
pour Sa Majesté, Yiren,
et notre famille Xiao a reçu
la faveur impériale.
Ce sera clair pour vous tout de suite
qui travaille vraiment pour
les intérêts de notre famille Xiao, Yiren.
Père,
Mère.
Votre fils impie, Xiao Yiren,
est venu te voir.
Père,
Mère.
Je ne suis pas filial,
mais je ne peux qu'essayer de restaurer
la famille Xiao
à ma façon.
J'espère que dans le royaume au-delà,
Tu ne me tiendras pas rigueur de ma faiblesse.
Qiushui !
Allez, regarde ça !
Regarder!
Les sectes Shaolin, Wudang et Emei
ont annoncé conjointement
un rassemblement de héros
pour sélectionner un chef de l'Alliance des arts martiaux
à Changban Slope.
La position du chef de l'Alliance
n'a pas été rempli depuis de nombreuses années.
Il semble que ces artistes martiaux
ont appris l'existence du décret impérial,
et ils veulent choisir un chef d'alliance
de diriger l'ensemble du monde martial
pour protéger le général Wu.
Le but de ceci
est de résister conjointement
aux Terres désolées du Nord.
Le Power Gang
et les voies navigables de la Long River
sera certainement présent.
Je pense que cette fois...
Si Xiao Kaiyan revendique
le titre de chef de l'alliance
sous l'apparence de Zhu le Grand Roi,
Général Wu
pourrait bien être en danger.
Qiushui,
vas-tu assister
au tournoi d'arts martiaux ?
Je dois y aller.
Je vais révéler le vrai visage de Xiao Kaiyan
devant tout le monde.
Mais les énergies internes
des Huit Maîtres à l'intérieur de votre corps
ne sont pas encore complètement fusionnés.
Je le force maintenant
va sûrement endommager votre corps.
De plus, Kaiyan
a utilisé le Codex Voidheart
pour voler les compétences martiales
de nombreux maîtres martiaux.
Etes-vous vraiment confiant ?
Ne t'inquiète pas.
Quoi qu'il en soit,
même si je meurs,
Je ne le laisserai pas faire ce qu'il veut.
Qiushui,
Je crois en toi.
Ce tournoi d'arts martiaux—
Qui d'autre que toi pourrait le diriger ?
Bien dit !
-Cinquième voyou !
-Grand frère !
Cinquième voyou, nous sommes là !
-Cinquième voyou !
Grand frère !
Nous sommes là !
Vous les gars!
-Qiushui.
-Grand frère.
Nous croyons en vous aussi.
Yu-han.
Vos affaires de famille...
Tout a été pris en charge.
Grand frère.
À un moment aussi important
où vous vous présentez pour
le chef de l'Alliance des Arts Martiaux,
comment pourrais-je être absent ?
C'est exact.
J'ai déjà envoyé un message à la maison,
leur disant d'attendre patiemment
pour la bonne nouvelle de notre Fraternité jurée de Shenzhou
.
Nous, les quatre voyous,
ne pouvons pas manquer quelque chose comme ça !
C'est vrai,
impossible de se passer des Quatre Voyous !
On ne peut pas se passer de nous !
Cinquième voyou ! Nous sommes essentiels !
Absolument indispensable !
Dans ma vie,
J'ai le plus grand respect pour
ceux qui sont bienveillants, justes,
loyaux et dignes de confiance.
Avec votre soutien,
Moi, Xiao Qiushui,
Merci à tous.
C'est nous qui devrions vous remercier.
Si vous ne nous aviez pas laissé rejoindre
la Confrérie jurée de Shenzhou,
nous serions toujours
errant sans but quelque part.
Oui, exactement !
Je ne saurais pas où je serais maintenant.
-Bien dit !
-C'est vrai !
Qiushui,
nous sommes tous comme des frères jurés,
il n'y a donc pas besoin de formalités.
Bon, pas de formalités !
Aucune formalité n'est nécessaire.
C'est exact.
Fraternité jurée de Shenzhou !
Unis par la justice !
Tournoi d'arts martiaux d'aujourd'hui
rassemble des héros
de tout le pays
est de déterminer le plus grand
artiste martial des plaines centrales.
Le gagnant recevra
le jeton du chef de l'Alliance
et dirige les héros martiaux
pour sauver le général Wu.
Quiconque n’est pas coupable de
crimes impardonnables, de débauche,
ou la trahison de Daxi
peuvent participer au concours.
La compétition sera un tournoi,
avec des duels en tête-à-tête.
Le gagnant final
se rendra au Pavillon Canghai,
où, sous le témoignage des
sectes Shaolin, Wudang et Emei,
ils recevront
le titre de chef de l'Alliance.
Comme prévu,
le chef de l'Alliance sera choisi
entre vous et moi.
Les voies navigables de la rivière Long ne
vous suffisent-elles pas à gérer ?
Venu pour s'emparer
du poste de chef de l'Alliance,
vous avez sûrement des arrière-pensées.
Pour pouvoir rivaliser avec toi
devant les héros
de tout le pays
ça vaut le coup.
Vous êtes vraiment hypocrite.
Puisque nous ne sommes pas d’accord,
Commençons simplement à nous battre.
Attendez!
Xiao Yiren ?
Pourquoi le frère aîné de Qiushui est-il ici ?
Pourquoi est-il ici ?
Yiren.
Ne m'appelle pas comme ça.
Tu n'es pas encore qualifié pour me combattre.
Battez d'abord votre frère aîné,
et ensuite nous verrons.
Yiren.
Tu choisis vraiment de lui faire confiance ?
Assez parlé.
Passez à l'action !
Ce...
Peu importe où nous sommes,
tu es toujours une telle poignée.
As-tu fini ton numéro ?
N'oublie pas qui tu es vraiment.
-Deuxième jeune maître Xiao ?
-Xiao Kaiyan ?
C'est en fait Xiao Kaiyan.
C'est le deuxième fils
de la famille Xiao, n'est-ce pas ?
Xiao Kaiyan ?
Pourquoi est-il là ? Comment ça pourrait être lui ?
Yiren ?
Tu veux me tuer ?
En te tuant,
Je peux venger nos parents.
Xiao Yiren !
Pour l'amour de Qiushui,
Tu vas vraiment me tuer ?
Pourquoi prends-tu toujours son parti ?
Nos parents l'ont fait,
et maintenant vous aussi.
Meurs tout simplement !
Jeune Maître !
Yiren!
Yiren.
Jeune Maître !
-Yiren!
-Jeune Maître !
Jeune Maître !
Zhu le Grand Roi est en fait
Xiao Kaiyan ?
Xiao Kaiyan !
Oui en effet.
De quoi s'agit-il ?
Je suis Zhu le Grand Roi.
Je suis aussi Xiao Kaiyan.
Xiao Kaiyan !
Alors, où est Zhu le Grand Roi ?
Où est Zhu le Grand Roi ?
Essaies-tu de me trahir ?
Xiao Qiushui.
À ce point,
Que peux-tu bien me faire ?
Ton cœur
est vraiment impitoyable.
Qiushui.
Yiren!
-Ceci...
Allons-y.
Nous devrions y aller.
Yiren.
Qiushui.
C'est bon.
Ce coup de paume tout à l'heure
c'était à toi que je le devais.
Je ne mérite pas d'être ton frère aîné.
J'ai été trompé par trop de mensonges
et a fait honte
à la famille Xiao.
Yiren.
De quelles bêtises parles-tu ?
Ne parle plus.
J'ai besoin que tu vives.
Qiushui.
C'est ma faute,
C'est entièrement ma faute.
Il y avait des signes tout le long,
mais je ne l'ai jamais remarqué.
J'ai échoué
nos parents.
Yiren.
Je canaliserai mon énergie pour te guérir
maintenant.
S'il vous plaît, arrêtez de parler.
Non.
Cette grève tout à l'heure
a sectionné mon méridien cardiaque.
C'est pour le mieux.
Je ne le ferai plus
je n'aurai plus à vivre dans la honte.
Q-Qiushui.
Désormais, la secte Huanhua
ça dépend de toi.
Qiushui.
Enterrez-moi près du ruisseau Huanhua,
sur une colline d'où je peux voir le Manoir de l'Épée.
Je ne mérite pas d'être enterré à l'intérieur.
Enterrez-moi juste dehors,
veillant sur la résidence Xiao.
Yiren...
Yiren.
Yiren!
Je me souviendrai de tes paroles
et accomplissez votre mission.
Repose en paix, Yiren.
Aidez-moi à m'occuper de l'enterrement de Yiren.
Nous ne nous intéressons pas aux
affaires de la famille Xiao.
Quant à la position du
leader de l'Alliance des arts martiaux,
Je le prends.
Vous pensez que le monde martial
n’a plus vraiment de héros ?
Ici, à part Elder Qiu, y a-t-il
quelqu’un d’autre qui mérite d’être mentionné ?
Ce moine et ce taoïste comptent à peine pour la moitié.
Qui d'autre est même remarquable
de la soi-disant secte juste ?
Ji Wupeng !
Alors, est-ce que je compte comme faisant partie de
la secte des justes ?
ou les enfers ?
Comment saurais-je ce que tu es ?
Dites votre nom !
Grand frère !
Ji Wupeng !
Personne ne m'a appelé par mon nom
« Ji Wupeng de la Main de l'Ombre des Neuf Yang »
pendant 30 ans.
Qui es-tu exactement ?
Comment connais-tu mon nom ?
Ji Wupeng !
Une énergie interne si puissante.
Qui est-il ?
Je ne peux pas croire que quelqu’un comme ça
existe dans le monde.
Ces compétences... Il n'est certainement pas là
avec de bonnes intentions.
Cette personne me semble quelque peu familière.
Toi...
Tu es fou Yan ?
Il est toujours en vie ?
Crazy Yan n'est pas mort ?
C'est vraiment Crazy Yan,
et il est encore si jeune.
Exactement!
Ce n'est pas possible.
Après toutes ces années,
il n'a pas vieilli du tout.
Il est devenu encore plus jeune
et plus redoutable.
Cela n'a pas de sens.
Je le savais.
Avec des compétences comme celles-là,
il n’est certainement pas une personne ordinaire.
À l'époque, je n'ai pas participé à
l'embuscade contre toi.
parce que je sentais que
tu parcourais le monde martial avec fierté,
sans tenir compte de tout le monde,
un esprit quelque peu proche du mien.
Mais maintenant que tu es venu,
Qu'est-ce que tu cherches ?
Puisque tu sais qui je suis,
qui d'autre que moi mérite
le jeton de commandement du héros ?
Tu ne le mérites pas.
Cela fait de nombreuses années
que je n'ai plus de nouvelles de lui.
Grand frère !
Restez en arrière !
Pendant des décennies,
personne n'a osé me parler comme ça.
Enfant,
quel est ton nom?
Xiao Qiushui.
Sais-tu qui je suis, Crazy Yan ?
Le meilleur combattant du monde martial.
En tant que meilleur combattant
du monde martial,
ne suis-je pas digne du jeton de commandement de héros ?
Vous n'êtes pas.
Je ne le suis pas ?
Si je ne le suis pas, alors qui le sera ?
Seul le meilleur combattant
du monde entier l'est.
Alors qui mérite d’être le meilleur combattant
du monde entier ?
Général Wu Jie.
Assez juste.
Mais quand il s’agit d’arts martiaux,
Je suis invincible dans le monde entier.
Les véritables invincibles ne tuent jamais.
Les bienveillants sont invincibles.
L'élément vital du monde martial
ne peut être soutenu que
par la justice,
et c'est seulement alors qu'il peut être préservé.
Juste avec tes paroles vides ?
Tu as tort.
Il est basé sur les quatre mots
« Héros du monde ».
Très bien.
Au moins, j'ai appris quelque chose de nouveau.
Après toutes ces décennies,
Le monde martial a enfin vu
quelqu'un de remarquable.
Cependant,
pour conquérir le monde,
il faut de vraies compétences.
Si je voulais te tuer aujourd'hui,
ce serait sans effort.
Mais tu as du potentiel.
Je pourrais aussi bien te prendre comme disciple
et t'enseigner les techniques martiales.
Alors pourquoi ne t'agenouilles-tu pas et ne te prosternes-tu pas devant moi ?
pendant que je suis de bonne humeur ?
Je ne le ferai pas.
Savez-vous combien d'artistes martiaux
dans le monde
ferait n'importe quoi juste pour m'avoir
leur apprendre un seul mouvement ou une seule technique ?
Et pourtant, tu oses décliner mon offre ?
Crazy Yan est arrogant
et extrême dans ses actions.
S'il jette son dévolu sur Big Brother,
J'ai peur qu'il ne s'arrête pas
tant qu'il n'aura pas obtenu ce qu'il veut.
Que devrions-nous faire ?
Mes compétences martiales ne sont-elles pas assez bonnes ?
Non.
Alors pourquoi est-ce le cas ?
Je m'agenouille seulement devant le Ciel et la Terre,
devant mon souverain, mes parents et mon maître,
et aux sages et aux héros.
Mais tu n'es rien d'autre qu'un fou.
Bien dit.
Un fou, hein ?
Je voudrais voir
que tu t'agenouilles ou non.
La technique des doigts Ananda ?
Le faux pas des cent préceptes de Shaolin !
Même quelqu'un qui consacre toute sa vie
au bouddhisme peut difficilement le comprendre.
le profond mystère
de cette technique des doigts,
et pourtant Crazy Yan le manie
avec une telle facilité et une telle maîtrise.
La technique de versement d'eau dans un récipient en jade.
Quelle imitation pathétique.
Enfant,
Où as-tu volé
autant de techniques ?
Je préférerais mourir plutôt que de m'agenouiller !
Avec tes blessures,
arrête d'essayer d'être un héros.
Agenouillez-vous !
Grand frère !
Même si tu ne veux pas t'agenouiller, tu le feras.
J'ai dit que je ne m'agenouillerais pas, et je ne le ferai pas !
Refuser la voie facile
et choisir la voie difficile ?
C'est le palmier en acier noir de Xuantian !
Hah, tu es vraiment un dur à cuire.
Très bien, alors tu n’es pas obligé de t’agenouiller.
Même si tu t'agenouilles,
Je ne pourrais pas le supporter.
Le palmier en acier noir de Xuantian
peut tuer!
-Grand frère !
-Cinquième voyou !
-M. Xiao !
Tu es très populaire, gamin.
Ils sont tous prêts à venir vous aider.
Très bien alors !
Je ne perdrai pas de temps avec ces vermines ennuyeuses.
Je reviendrai te chercher.
Ne le poursuivez pas !
-Grand frère !
-Cinquième voyou !
-M. Xiao !
-Grand frère !
M. Xiao !
Amitabha.
Monsieur Xiao, comment vont vos blessures ?
Je vais bien.
Pourquoi nous as-tu empêché
de poursuivre Crazy Yan ?
Tout à l'heure, Crazy Yan
a délibérément pris un coup de ma part.
Sinon,
Je serais sûrement mort.
S'il avait voulu nous tuer tous,
aucun de nous ici
aurait été à sa hauteur.
Le gagnant de
La compétition d'aujourd'hui de la Martial Arts Alliance Leader
est :
Xiao Qiushui
de la Confrérie jurée de Shenzhou.
Félicitations, Monsieur Xiao.
Félicitations, Monsieur Xiao !
C'est magnifique ! Félicitations !
Cinquième voyou ! Cinquième voyou !
M. Xiao.
Le monde martial est en ébullition,
et notre État est au bord du péril.
À partir de ce jour,
vous devez assumer cette grande responsabilité,
à la tête de l'alliance martiale
pour lutter ensemble contre nos ennemis.
-Grand frère.
-Cinquième voyou.
Cinquième voyou !
Prends-le, Cinquième Voyou.
Prends-le.
Fou Yan, tu as triché !
Petit coquin.
Le poste de leader de l'Alliance vous appartient,
mais je dois prendre
le jeton de commandement du héros pendant un moment.
-Grand frère !
-M. Xiao !
Yiren.
J'ai encore tant de choses à te dire,
mais tu ne m'entends plus.
Dans le passé,
vous étiez toujours accablé par la célébrité.
Désormais,
les troubles du monde martial
ne nous concernera plus ni l'un ni l'autre.
Je prendrai ton épée
pour voyager à travers le pays
et chercher un lieu de paix pour le cœur.
Comment oses-tu te faire passer pour
Zhu le Grand Roi !
Le Roi Céleste
a dû être tué par lui !
Pourquoi êtes-vous tous silencieux ?
Ce...
Tu ne veux pas me tuer ?
Allez viens alors.
Je te combattrai jusqu'à la mort !
Quelqu'un d'autre ?
Alors relevez la tête et voyez clairement
qui est vraiment votre Roi Céleste.